Yum Jung-ah
يم جونغ آه
Won Jin-ah
وون جين آه
Chou Young-jun
تشو يونغ جون
Kim Jin-young
كيم جين يونغ
The Defects
العيوب
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
Why is my name Ah-hyena?
لماذا اسمي اههينا؟
Because I said so.
لأني قلت ذلك.
Then what does my name mean?
إذن ماذا يعني اسمي؟
'Ah' means 'me', and 'hyena' means 'shine'.
"آه" تعني "أنا"، و"ضبع" تعني "تألق".
So it means 'I will shine'?
فهل يعني ذلك "سأشرق"؟
No, it means you're the child who'll make me shine.
لا، هذا يعني أنك الطفل الذي سيجعلني أتألق.
Why did you come here, huh?
لماذا أتيت إلى هنا؟
You should've died then.
كان ينبغي أن تموت حينها.
How are you still alive?
كيف مازلت على قيد الحياة؟
Was I supposed to die?
هل كان من المفترض أن أموت؟
What's the reason for you to live?
ما هو السبب الذي يجعلك تعيش؟
How could you, Mom...
كيف يمكنك يا أمي...
How could you go that far?
كيف يمكنك أن تذهب إلى هذا الحد؟
'Mom'...?
'أم'...؟
What does that even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
Useless child.
طفل عديم الفائدة.
The Defects EPEE. Useful Child
عيوب EPEE. طفل مفيد
The Bioethics Act, aka the 'Eye Shopping Bill',
قانون الأخلاقيات الحيوية، المعروف أيضًا باسم "مشروع قانون التسوق للعين"،
has recorded over 500,000 people opposing in petition.
وقد سجل أكثر من 500 ألف شخص معارضين في العريضة.
Opposition parties are now actively protesting the bill.
وتنشط الآن أحزاب المعارضة في الاحتجاج ضد مشروع القانون.
So what is this bill exactly?
فما هو هذا المشروع بالضبط؟
It's an inhumane law that has gotten a lot of attention lately,
إنه قانون غير إنساني حظي باهتمام كبير في الآونة الأخيرة،
which is cloaked as a scientific progress.
الذي يتخفى تحت ستار التقدم العلمي.
It ultimately legalizes egg and sperm trading,
في نهاية المطاف، فإنه يشرع تجارة البويضات والحيوانات المنوية،
and allows for the genetic and gender editing of fetuses.
ويسمح بالتعديل الجيني وتعديل جنس الأجنة.
You can't just call it inhumane.
لا يمكنك أن تسميها غير إنسانية.
According to research, the bill could offer a breakthrough
وفقًا للبحث، قد يوفر مشروع القانون اختراقًا
to Korea's plummeting birthrate crisis.
إلى أزمة انخفاض معدل المواليد في كوريا.
Which research are you referring to?
ما هو البحث الذي تشير إليه؟
Even our president insists on being child-free.
حتى رئيسنا يصر على عدم إنجاب الأطفال.
Korea is on the verge of extinction with the fertility rate of below 0.6.
كوريا على وشك الانقراض مع معدل الخصوبة أقل من 0.6.
In this crisis, the Eye Shopping Bill...
في هذه الأزمة، مشروع قانون التسوق للعين...
Of course... I was wondering when my story would be brought up.
بالطبع... كنت أتساءل متى سيتم طرح قصتي.
Should you really be drinking?
هل يجب عليك حقا أن تشرب؟
I'd prefer if you didn't before your sperm collection.
أفضل لو لم تفعل ذلك قبل جمع الحيوانات المنوية.
This much is fine.
هذا جيد جدًا.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
When should I start wearing the prosthetic belly?
متى يجب أن أبدأ بارتداء البطن الاصطناعية؟
To make it look like I'm pregnant.
لكي أبدو وكأنني حامل.
I should gain some weight too, right?
يجب أن أكتسب بعض الوزن أيضًا، أليس كذلك؟
How about quitting alcohol first?
ماذا عن الإقلاع عن الكحول أولاً؟
I'm not the one getting pregnant.
أنا لست من سيحصل على الحمل.
The girl who's getting pregnant...
الفتاة التي ستصبح حاملاً...
Is she really Kim Se-her’s birth-daughter?
هل هي حقا ابنة كيم سي هير ؟
Yeah, we confirmed it.
نعم لقد أكدنا ذلك.
She's smart and a total prodigy.
إنها ذكية وموهوبة تمامًا.
Pretty like her mom too.
جميلة مثل أمها أيضًا.
Still, even if she's blinded by ambition...
ومع ذلك، حتى لو كانت أعمى بالطموح...
How could she give up her own daughter like that?
كيف يمكنها أن تتخلى عن ابنتها بهذه الطريقة؟
She's just a kid...
إنها مجرد طفلة...
Honey, I'll relay what she said.
عزيزتي، سأنقل لك ما قالته.
Madam Lady.
سيدتي.
Do you know when Virgin Mary gave birth to Jesus?
هل تعلم متى ولدت العذراء مريم يسوع؟
She was fourteen.
كانت في الرابعة عشر من عمرها.
Isn't this all God's miraculous plan?
أليس هذا كله خطة الله المعجزة؟
Heavenly Father full of love, have mercy on us...
أيها الآب السماوي المملوء بالحب، ارحمنا...
Fine, I understand.
حسناً، لقد فهمت.
But honey...
ولكن عزيزتي...
Shouldn't we meet the girl at least once?
ألا ينبغي لنا أن نلتقي بالفتاة مرة واحدة على الأقل؟
Just hold on, it's not dangerous. I swear it's not.
اصمد فقط، الأمر ليس خطيرًا. أقسم أنه ليس كذلك.
I'm sorry, Ah-hyena.
أنا آسف، أه-الضبع.
Just a little longer, nothing will happen.
فقط لفترة أطول قليلاً، ولن يحدث شيء.
So-mi, can you take off the tape?
سومي، هل يمكنك إزالة الشريط؟
Yeah, right? I'm sorry, I'm sorry.
نعم، صحيح؟ أنا آسف، أنا آسف.
What are you doing? Who are you people?
ماذا تفعلون؟ من أنتم يا جماعة؟
Si-woo, what happened to you?
سي وو، ماذا حدث لك؟
Listen, I'll explain everything. So please... Please...
اسمع، سأشرح لك كل شيء. لذا من فضلك... من فضلك...
Please help us.
من فضلك ساعدنا.
Our sister is trapped in there.
أختنا محاصرة هناك.
What?
ماذا؟
Your mom is trying to kill our sister.
والدتك تحاول قتل أختنا.
No, it must be a misunderstanding.
لا، لابد أن يكون هناك سوء فهم.
Our mom would never...
أمنا لن تفعل ذلك أبدًا...
No, she would never!
لا، لن تفعل ذلك أبدًا!
Hey, Ah-hyena is in danger.
مهلا، الضبع في خطر.
And we really need your help.
ونحن بحاجة لمساعدتكم حقا.
We're going to trade you for Ah-hyena.
نحن سنقوم بتبادلك مع أه-هينا.
Ah-hyena?
Ah-hyena?
Who's that...?
من هو الذي...؟
I want to meet Ah-hyena in person.
أريد أن أقابل أهينا شخصيًا.
Did you know?
هل تعلم؟
The current Ah-hyena is extremely useful.
إن الضبع الحالي مفيد للغاية.
Mom!
أم!
Stay away! I said, stay away!
ابتعد! قلت ابتعد!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let our sister go!
دع أختنا تذهب!
Mom...
أم...
Stay the hell away!
ابقى بعيدا عن الجحيم!
I want to meet Ah-hyena in person.
أريد أن أقابل أهينا شخصيًا.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
- Ah-hyena... - Ah-hyena!
- Ah-hyena... - Ah-hyena!
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
You alright?
هل انت بخير؟
Oh, no... Ah-hyena...
أوه، لا... آه-الضبع...
Hurry!
عجل!
Let's go.
دعنا نذهب.
You okay? Did you get hurt?
هل انت بخير؟ هل تعرضت للأذى؟
Mom...
أم...
Yes, my dear Ah-hyena.
نعم يا عزيزي الضبع.
My daughter, you're okay.
ابنتي، أنت بخير.
Ah-hyena! Ah-hyena?
Ah-hyena! Ah-hyena?
- Take her. - Yes.
- خذها. - نعم.
Holy crap, are you okay?
يا إلهي، هل أنت بخير؟
Wake up, Ah-hyena!
استيقظ يا ضبع!
Is she okay?
هل هي بخير؟
Hey, drive faster!
مهلا، قم بالقيادة بشكل أسرع!
- Hurry up already! - Ah-hyena...
- اسرعي الآن! - آه-ضبع...
Did you hear her? She called me 'Mom'.
هل سمعتها؟ نادتني "ماما".
Pf ft, 'Mom'...
مع 'أمي'...
So sick of it.
لقد سئمت من ذلك.
We'll find and dispose of them immediately.
سوف نجدهم ونتخلص منهم على الفور.
No, leave them.
لا، اتركهم.
They might actually be of use.
قد تكون مفيدة فعليا.
Didn't they seem to be searching for their parents?
ألم يبدو أنهم يبحثون عن والديهم؟
She must've been shaken.
يبدو أنها كانت مهتزة.
Good thing she didn't get hurt.
من حسن الحظ أنها لم تتعرض لأذى.
What if she had gotten a scar? Tomorrow's the meeting.
ماذا لو كانت لديها ندبة؟ غدًا الاجتماع.
Don't let her out when she gets pregnant.
لا تتركها خارجًا عندما تصبح حاملاً.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
I guess once you're pregnant at fourteen, you can't even go outside.
أعتقد أنه بمجرد أن تصبحي حاملاً في سن الرابعة عشرة، فلن تتمكني حتى من الخروج.
If you ever need help, make sure to call me.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي وقت، تأكد من الاتصال بي.
- Piggyback her. - Can you move?
- احملها على ظهرك. - هل يمكنك التحرك؟
- Here. - Come on.
- هنا. - تعال.
She won't stop bleeding.
لن تتوقف عن النزيف.
Let me see.
دعني أرى.
That woman earlier...
تلك المرأة في وقت سابق...
Don't you think she is Ah-Hyperion’s mom?
ألا تعتقد أنها أم أه هايبريون؟
No way.
مستحيل.
That was Ah-hyena.
كان هذا أه-هينا.
The person who was in front of her.
الشخص الذي كان أمامها.
Show love to the children.
أظهر الحب للأطفال.
Let them know through your eyes.
أعلمهم من خلال عينيك.
Children who are loved...
الأطفال الذين يحبون...
- Are you watching this again? - ...return it twofold.
- هل تشاهد هذا مرة أخرى؟ - ...أرجعه مرتين.
I love you, my girl.
انا احبك يا فتاتي.
Mommy loves you.
أمي تحبك.
So the woman Ah-hyena watched on TV was...
لذا فإن المرأة التي شاهدها أهينا على شاشة التلفزيون كانت...
But, why would she...?
ولكن لماذا تفعل ذلك...؟
- Ah-hyena? - Ah-hyena!
- Ah-hyena? - Ah-hyena!
Ah-hyena!
Ah-hyena!
- Ah-hyena! Ah-hyena! - Take her to the hospital!
- آه-ضبع! آه-ضبع! - خذها إلى المستشفى!
- Not the hospital! - Then what do we do?
- ليس المستشفى! - إذن ماذا نفعل؟
We have to save her! Let's go...
علينا إنقاذها! هيا بنا...
Dr. Park!
الدكتور بارك!
Let's call Dr. Park.
دعونا نتصل بالدكتور بارك.
Yeah, the doctor that the old man called. Right, let's call Dr. Park.
أجل، الطبيب الذي اتصل به الرجل العجوز. حسنًا، لنتصل بالدكتور بارك.
- She won't answer. - What do you mean?
- لن تجيب. - ماذا تقصد؟
She never moves without money!
إنها لا تتحرك أبدًا بدون المال!
Just call, we have to save her life!
فقط اتصل بنا، علينا أن ننقذ حياتها!
She's a doctor, she must have a conscience.
إنها طبيبة، لا بد أن يكون لها ضمير.
Whatever, I'll figure it out. I'm going to him no matter what.
مهما يكن، سأجد حلاً. سأذهب إليه مهما كان الأمر.
Please! We have to think it through!
من فضلك! علينا أن نفكر في الأمر جيدًا!
I don't care! I'll go alone if I have to!
لا يهمني! سأذهب وحدي إذا اضطررت لذلك!
Topper Sushi Restaurant
مطعم توبر سوشي
Welcome.
مرحباً.
Choi Hyeong-seok, National Police Agency
تشوي هيونغ سيوك، وكالة الشرطة الوطنية
Do you know these kids?
هل تعرف هؤلاء الاطفال؟
What is it you want?
ماذا تريد؟
Woo Tae-sik.
وو تاي شيك.
We're looking for Woo Tae-sik.
نحن نبحث عن وو تاي سيك.
Sorry, I don't know him either.
عذرا، أنا أيضا لا أعرفه.
I know Woo Tae-sik was their guardian.
وأعلم أن وو تاي سيك كان الوصي عليهم.
Shouldn't at least one adult be there to help these kids?
ألا ينبغي أن يكون هناك شخص بالغ واحد على الأقل لمساعدة هؤلاء الأطفال؟
Is there any way to reach them?
هل هناك أي وسيلة للوصول إليهم؟
Come on, you can hold longer.
هيا، يمكنك الصمود لفترة أطول.
Don't come out!
لا تخرج!
You useless brat.
أيها الطفل عديم الفائدة.
She's burning up.
إنها تحترق.
I don't think she can last.
لا أعتقد أنها قادرة على الصمود.
Guys, let's call Dr. Park.
يا شباب، دعونا نتصل بالدكتور بارك.
Ju-an, let's go to the church.
جوآن، دعنا نذهب إلى الكنيسة.
We need to get some money.
نحن بحاجة للحصول على بعض المال.
Ju-an...
جو-آن...
Is that really... the only way?
هل هذه حقا... الطريقة الوحيدة؟
Coward.
جبان.
What?
ماذا؟
I said you're a coward.
قلت أنك جبان.
- You done talking? - No, not even close.
- هل انتهيت من الحديث؟ - لا، ليس حتى قريبًا.
What if something happens to her while you hesitate?
ماذا لو حدث لها شيء وأنت متردد؟
Will you take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
So-mi...
سو مي...
I'm terrified something might happen to her!
أنا خائفة من أن يحدث لها شيء!
Just shut up!
فقط أسكت!
If you don't know, don't talk.
إذا كنت لا تعرف فلا تتكلم.
Don't speak carelessly about other people's pain.
لا تتحدث بإهمال عن آلام الآخرين.
You have no clue what I went through.
ليس لديك أي فكرة عما مررت به.
You think I don't?
هل تعتقد أنني لا أفعل ذلك؟
You beg and scream every night.
تتوسل وتصرخ كل ليلة.
Didn't you know? We all did.
ألم تعلم؟ كلنا كنا نعلم.
What?
ماذا؟
God, forgive me.
اللهم اغفر لي.
Jesus, please save me! I'm sorry!
يا يسوع، أرجوك أنقذني! أنا آسف!
Father!
أب!
Every night. How can we not know?
كل ليلة. كيف لا نعرف؟
Are you going to keep running away out of fear?
هل ستستمر بالهرب من الخوف؟
Just going to keep hiding?
هل ستستمر في الاختباء؟
Pretending it never happened?
تظاهر أنه لم يحدث أبدا؟
It's time to face it.
حان الوقت لمواجهته.
You have to confront it head-on!
يتوجب عليك مواجهته وجهاً لوجه!
And you're...
وأنت...
You're not alone anymore.
أنت لم تعد وحيدا بعد الآن.
You were alone before.
لقد كنت وحيدا من قبل.
But now, we're together.
ولكن الآن نحن معًا.
So come with me, let's go together.
إذن تعال معي، دعنا نذهب معًا.
Oh, you're awake already?
أوه، هل أنت مستيقظ بالفعل؟
Sit down.
اجلس.
Eat well, darling.
تناولي الطعام جيدا يا عزيزتي.
Yeah.
نعم.
Were you shocked yesterday?
هل صدمت بالأمس؟
I'll assign you a bodyguard. Don't worry too much.
سأُعيِّن لك حارسًا شخصيًا. لا تقلق كثيرًا.
Sometimes in life, things don't go according to plan.
في بعض الأحيان في الحياة، لا تسير الأمور حسب الخطة.
The people from yesterday misunderstood Mom somehow.
لقد أساء الناس من أمس فهم أمي بطريقة أو بأخرى.
I see...
أرى...
Eat, we'll get ready slowly.
تناول الطعام، وسوف نستعد ببطء.
I'm taking you somewhere today.
سأخذك إلى مكان ما اليوم.
- Where? - You'll see.
- أين؟ - سوف ترى.
By the way, I withdrew you from school.
بالمناسبة، لقد أخرجتك من المدرسة.
I want you to study abroad, starting next year.
أريدك أن تدرس في الخارج ابتداءً من العام القادم.
Shoulder gunshot, woman in her 20s, blood type Os.
طلق ناري في الكتف، امرأة في العشرينات من عمرها، فصيلة الدم O.
- Location? - Yeomen-dong factory district.
- الموقع؟ - منطقة مصنع Yeomen-dong.
500,000 won.
500,000 وون.
I'll pay you right after surgery.
سأدفع لك مباشرة بعد العملية الجراحية.
Please make your way now.
من فضلك إذهب في طريقك الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you, I'll see you in the chapel.
شكرا لك، سأراك في الكنيسة.
Good morning, Deacon!
صباح الخير يا شماس!
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, Elder! How's your health?
يا شيخ كيف صحتك؟
Much better. Looking forward to your sermon.
أفضل بكثير. أتطلع لخطبتك.
Yes, go on in. Up you go.
نعم، إذهب إلى الداخل. إصعد إلى الأعلى.
Oh, Pastor!
أوه، القس!
My son got into Seoul National University.
لقد التحق ابني بجامعة سيول الوطنية.
Congratulations!
مبروك!
It's all thanks to you and your wife.
كل هذا بفضل لك ولزوجتك.
Accept our special offering.
تقبل عرضنا الخاص.
Hey, Ju-an!
مهلا، جو-آن!
What are you doing? Let's go.
ماذا تفعل؟ هيا بنا.
Our Lord is deeply saddened by those who sin out of greed.
إن ربنا حزين بشدة على أولئك الذين يخطئون بسبب الجشع.
He weeps for them, brothers and sisters!
يبكي عليهم يا إخوتي وأخواتي!
God tells us to store our treasures in Heaven,
يخبرنا الله أن نخزن كنوزنا في السماء،
for the sake of us all!
من أجلنا جميعا!
The place closest to God!
المكان الأقرب إلى الله!
The place connected to him!
المكان المرتبط به!
That very place is this church, dear congregation!
هذا المكان هو هذه الكنيسة، أيها الجماعة الأعزاء!
Amen.
آمين.
Now, let's all entrust our treasures to the Lord.
والآن دعونا جميعًا نسلم كنوزنا إلى الرب.
Through the blood of the lamb, for us foolish humans,
بدم الحمل، من أجلنا نحن البشر الأغبياء،
God graciously blesses us all!
الله يباركنا جميعا برحمته!
Let's give a prayer of thanks!
دعونا نقدم صلاة الشكر!
Let us pray.
فلنصلي.
Nobody coming?
لا أحد يأتي؟
Our Father in heaven,
أبانا الذي في السموات،
thank you for allowing us to praise you.
شكرا لك على السماح لنا بالثناء عليك.
In memory of the late Ju Eun-gyeol 2nd Memorial Service
في ذكرى المرحوم جو إيون جيول، حفل التأبين الثاني
Hey.
يا.
What did you pray about?
ماذا صليتَ لأجله؟
Huh?
هاه؟
I just...
انا فقط...
I pray everyday...
أنا أدعو كل يوم...
...to become closer to you.
...لتصبح أقرب إليك.
In memory of the late Ju Eun-gyeol 2nd Memorial Service
في ذكرى المرحوم جو إيون جيول، حفل التأبين الثاني
I want to be close with you too.
أريد أن أكون قريبًا منك أيضًا.
Let us pray!
فلنصلي!
Got it.
فهمتها.
Dear heavenly Father...
أبي السماوي العزيز...
Jew-an! Hey! What are you doing?
جيو-آن! هي! ماذا تفعل؟
Let's go. Snap out of it!
هيا بنا. استيقظ!
Hey!
يا!
You told us to store up our treasures!
لقد طلبت منا أن نخزن كنوزنا!
Our congregation!
جماعتنا!
What's wrong with him?
ما به؟
Property! Greed!
الملكية! الجشع!
Jew-an!
يهودي في!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ju-an, seriously! What's wrong with you?
جو-آن، جدّيًا! ما بك؟
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
Let us pray.
فلنصلي.
Dear gracious God, we are here today
يا إلهي الكريم، نحن هنا اليوم
to thank you for allowing us to worship and praise you.
لنشكرك لأنك سمحت لنا أن نعبدك ونحمدك.
Oh my! Fire!
يا إلهي! النار!
Pastor, there's a fire! In the offering box!
يا قس، هناك نار في صندوق التبرعات!
Fire? What do you mean fire? What fire?
نار؟ ماذا تقصد بالنار؟ أي نار؟
Excuse me! Excuse me!
عذرا! عذرا!
Get the fire extinguisher!
احصل على مطفأة الحريق!
Why is it lit on fire?
لماذا يتم إشعال النار فيه؟
Why is the offering box on fire? Who did this?
لماذا احترق صندوق القرابين؟ من فعل هذا؟
Bring the extinguisher, now! Right now!
أحضروا الطفاية حالاً! حالاً!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Who the hell set fire to the treasure box?
من الذي أشعل النار في صندوق الكنز؟
Why? Why? Why?
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
You're glowing, dear.
أنت متوهجة، عزيزتي.
Ah-hyena.
Ah-hyena.
You'll be a useful daughter, right?
ستكونين ابنة مفيدة، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Mom really needs you right now.
أمك تحتاجك حقًا الآن.
You can help Mom, right? Can you?
يمكنك مساعدة أمي، أليس كذلك؟ هل تستطيع؟
Of course, Mom.
بالطبع يا أمي.
Thank you.
شكرًا لك.
You're here!
أنت هنا!
Nice to meet you, Ah-hyena.
يسعدني أن ألتقي بك، أه-هينا.
My Maria.
ماريا.
Come in.
ادخل.
Madam Lady.
سيدتي.
May I pour the tea?
هل يمكنني أن أسكب الشاي؟
Go ahead.
تفضل.
She's young but knows formal rites too?
إنها صغيرة ولكنها تعرف الطقوس الرسمية أيضًا؟
I give the most importance
أعطي أكبر قدر من الأهمية
to teaching proper manner above all else.
للتدريس بالطريقة الصحيحة قبل كل شيء.
You raised your daughter so well...
لقد ربّيت ابنتك بشكل جيد...
It's the Lord's will.
إنها إرادة الرب.
Amen.
آمين.
Oh, right!
أوه، صحيح!
I almost forgot the most important thing.
لقد نسيت تقريبا الشيء الأكثر أهمية.
Mm... The physical condition.
مم...الحالة الجسدية.
It can be done, right?
يمكن أن يتم ذلك، أليس كذلك؟
I mean...
أعني...
She started menstruating around this time last year.
بدأت الدورة الشهرية لديها في هذا الوقت من العام الماضي.
There's no need to worry.
لا داعي للقلق .
Of course.
بالطبع.
Right?
يمين؟
Sister.
أخت.
May I speak with Ah-hyena in private?
هل يمكنني التحدث مع Ah-hyena على انفراد؟
Ah-hyena.
Ah-hyena.
If you're not comfortable with it,
إذا لم تكن مرتاحًا لذلك،
we can stop...
يمكننا أن نتوقف...
No, it's what I want.
لا، هذا ما أريده.
Really?
حقًا؟
Truly?
حقا؟
I was so worried you might not want it.
لقد كنت قلقة جدًا من أنك قد لا ترغب في ذلك.
I've felt so guilty.
لقد شعرت بالذنب الشديد.
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
Or afraid?
أو خائفة؟
It's what my mom wants.
هذا ما تريده أمي.
And what she wants is also what I want.
وما تريده هو ما أريده أيضًا.
I want to be a daughter that's useful to my mom.
أريد أن أكون ابنة مفيدة لأمي.
Oh my...
أوه يا إلهي...
I hope I can have a daughter just like you someday.
أتمنى أن يكون لدي ابنة مثلك يومًا ما.
You will, very soon.
سوف تفعل ذلك قريبا جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
She's passed the critical stage for now.
لقد تجاوزت المرحلة الحرجة الآن.
But she lost too much blood.
لكنها فقدت الكثير من الدم.
Your old man isn't here.
والدك ليس هنا.
One more in the family, though.
واحد آخر في العائلة، رغم ذلك.
Will Ah-hyena be okay?
هل سيكون الضبع بخير؟
We'll have to wait and see.
علينا أن ننتظر ونرى.
Anyone else hurt?
هل هناك أي شخص آخر مصاب؟
You?
أنت؟
If you're done here, please go. And don't tell anyone about us.
إذا انتهيت من هنا، يُرجى المغادرة. ولا تخبر أحدًا عنا.
Same goes the other way.
والشيء نفسه ينطبق على الاتجاه الآخر.
Who are you kids?
من أنتم يا أطفال؟
SCSI procedure complete. Beginning embryo culture.
تم الانتهاء من عملية SCSI. بدأت زراعة الأجنة.
Congratulations, Director.
مبروك يا مدير.
I don't know. I'm not expecting much.
لا أعلم. لا أتوقع الكثير.
What's so special about presidential genes?
ما هو الشيء المميز في الجينات الرئاسية؟
I'm just doing this to feel better.
أنا فقط أفعل هذا لأشعر بتحسن.
Maybe someday, a perfect child will appear.
ربما في يوم من الأيام، سوف يظهر الطفل المثالي.
Good job, everyone.
عمل جيد للجميع.
As of 3 p.m. today, the Bioethics Act revision,
اعتبارًا من الساعة الثالثة بعد الظهر اليوم، سيتم مراجعة قانون الأخلاقيات الحيوية،
also known as the 'Eye Shopping Bill' has passed the Judiciary Committee.
والمعروف أيضًا باسم "مشروع قانون التسوق بالعين" وقد تم إقراره من قبل اللجنة القضائية.
Is the ruling party going to push it through the plenary session?
هل سيتمكن الحزب الحاكم من تمريره في الجلسة العامة؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
The opposition party said they'll use all means to block it including filibusters.
وقال حزب المعارضة إنه سيستخدم كل الوسائل لمنع ذلك بما في ذلك استخدام أساليب عرقلة التشريع.
A clash between the parties in the plenary session seems inevitable.
يبدو أن الصدام بين الأحزاب في الجلسة العامة أمر لا مفر منه.
What happens if the bill passes the plenary session?
ماذا يحدث إذا تم تمرير مشروع القانون في الجلسة العامة؟
Will buying and selling children really become possible?
هل سيصبح بيع وشراء الأطفال ممكنا حقا؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Religious groups, civic organizations, and the opposition party fear this.
وتخشى الجماعات الدينية والمنظمات المدنية وأحزاب المعارضة من هذا الأمر.
The justification of advancing biotechnology is believed to be an excuse by many.
يعتقد الكثيرون أن مبرر تقدم التكنولوجيا الحيوية هو مجرد ذريعة.
What is this place?
ما هذا المكان؟
You'll find out. Come with me.
سوف تعرف ذلك. تعال معي.
Did the defects really do this?
هل العيوب فعلا فعلت هذا؟
Yeah, they're not kids. They're total delinquents.
نعم، إنهم ليسوا أطفالًا. إنهم منحرفون تمامًا.
Congrats on the Judiciary Committee approval.
تهانينا على موافقة اللجنة القضائية.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
You're the one that deserve the congratulations.
أنت الشخص الذي يستحق التهنئة.
The plenary session won't be a problem.
لن تكون الجلسة العامة مشكلة.
People are calling it unethical because they're new to it.
يصفها الناس بأنها غير أخلاقية لأنهم جدد عليها.
But it's the law of nature that the weak loses and the strong wins, right?
لكن قانون الطبيعة هو أن الضعيف يخسر والقوي ينتصر، أليس كذلك؟
We're following nature's order. What's their problem?
نحن نتبع نظام الطبيعة. ما مشكلتهم؟
Amen.
آمين.
Ugh, what a mess.
أوه، ما هذه الفوضى.
Thankfully, the important ones will be moved to the new lab.
ولحسن الحظ، سيتم نقل العناصر المهمة إلى المختبر الجديد.
Today, I want to show the Congressman something.
اليوم أريد أن أظهر لعضو الكونجرس شيئًا ما.
These are embryos from artificial fertilization.
هذه الأجنة من التلقيح الاصطناعي.
Only one of them is usable.
واحد فقط منهم صالح للاستخدام.
See? That one clearly stands out.
أرأيت؟ هذا واضح جدًا.
What about the rest?
ماذا عن الباقي؟
Waste.
يضيع.
Christians believe each embryo has a soul.
يعتقد المسيحيون أن كل جنين لديه روح.
They say it's life given by God.
يقولون أنها الحياة التي منحها الله.
That's why some people protest against artificial fertilization like zealots.
ولهذا السبب يتظاهر بعض الناس ضد الإخصاب الاصطناعي مثل المتعصبين.
But when the world changes, people's minds change too.
ولكن عندما يتغير العالم تتغير عقول الناس أيضًا.
Changing people's minds first won't get us anywhere.
إن تغيير عقول الناس أولاً لن يوصلنا إلى أي مكان.
It'll be too late.
سيكون الوقت متأخرا جدا.
You're right.
أنت على حق.
Think of it as a contribution to helping build a new world.
فكر في الأمر باعتباره مساهمة في المساعدة على بناء عالم جديد.
What?
ماذا؟
You thought I was just a crazy businesswoman,
لقد ظننت أنني مجرد سيدة أعمال مجنونة،
but now you think I'm a psycho, don't you?
لكنك الآن تعتقد أنني مريض نفسيًا، أليس كذلك؟
This one was refunded because of a heart defect.
تم استرداد هذا المبلغ بسبب عيب في القلب.
This one was refunded because the parents divorced.
تم إرجاع هذا المبلغ لأن الوالدين انفصلا.
This one had a critical error.
كان هناك خطأ فادح في هذا.
It carried an ADD gene.
لقد حملت جين ADD.
Do you get what I'm saying?
هل تفهم ما أقوله؟
We should've picked out the good genes and combined them from the start.
كان ينبغي علينا أن نختار الجينات الجيدة ونجمعها منذ البداية.
Then we wouldn't have wastes like these.
حينها لن يكون لدينا نفايات مثل هذه.
So I'm going to do just that.
لذلك سأفعل ذلك فقط.
See? I told you I'm crazy.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنني مجنون.
It's always the crazy ones that change the world.
إن المجانين هم دائما من يغيرون العالم.
I guess not all politicians have the guts like they say.
أعتقد أن ليس كل السياسيين لديهم الشجاعة كما يقولون.
He's so weak. How will he do anything?
إنه ضعيف جدًا. كيف سيفعل أي شيء؟
So, you wanted to see me privately?
إذن، هل تريد رؤيتي على انفراد؟
Actually, it took me quite a while to bring the president and first lady
في الواقع، استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لإحضار الرئيس والسيدة الأولى
into our church as members.
إلى كنيستنا كأعضاء.
Besides the time spent, I had to put in effort everywhere.
بالإضافة إلى الوقت الذي أمضيته، كان عليّ أن أبذل جهدًا في كل مكان.
Full devotion.
التفاني الكامل.
I assumed the funding was sufficient.
افترضت أن التمويل كان كافيا.
Amen, amen! Of course!
آمين، آمين! بالطبع!
You have been so generous with your salvation offerings.
لقد كنت كريماً جداً مع عروض الخلاص الخاصة بك.
Once the bill passes, you'll be busy commercializing the Eye Shopping Bill.
بمجرد إقرار مشروع القانون، ستكون مشغولاً بتسويق مشروع قانون التسوق للعين.
If you'd just entrust me with the bank...
لو أنك ائتمنتني على البنك...
The bank?
البنك؟
Yes, the sperm and egg bank you mentioned.
نعم، بنك الحيوانات المنوية والبويضات الذي ذكرته.
If we could later expand it with other new services
إذا تمكنا من توسيعه لاحقًا بخدمات جديدة أخرى
from adoption to revocation...
من التبني إلى الإلغاء...
Pastor.
القس.
That's a great idea.
هذه فكرة رائعة.
Truly a great idea.
فكرة عظيمة حقا.
I'll grant you your wish.
سأحقق لك أمنيتك.
Amen! Amen! Thank you, Lord!
آمين! آمين! شكرًا لك يا رب!
Ah-hyena, you okay?
أه-الضبع، هل أنت بخير؟
Hey everyone...
مرحبا بالجميع...
Careful.
كن حذرا.
What happened?
ماذا حدث؟
Who treated me?
من الذي عالجني؟
Dr. Park came by.
لقد مر الدكتور بارك.
What?
ماذا؟
Where did you get the money?
من أين حصلت على المال؟
Me and Ju-an are great at cracking safes.
أنا وجو آن ماهرين في فتح الخزائن.
Why'd you take such a huge risk?
لماذا قمت بهذه المخاطرة الكبيرة؟
Thank God... I'm glad you woke up.
الحمد لله... أنا سعيد لأنك استيقظت.
Ah-hyena, here.
أه-الضبع، هنا.
- Let me see. - There.
- دعني أرى. - هناك.
I'm Detective Choi Hyeong-seok. Please call me.
أنا المحقق تشوي هيونغ سوك. اتصل بي من فضلك.
He's been trying to reach you while you were out.
لقد كان يحاول الوصول إليك أثناء غيابك.
Why are you outside?
لماذا انت بالخارج؟
Ah-hyena...
Ah-hyena...
I thought if I ever met him again,
اعتقدت أنه إذا التقيت به مرة أخرى،
I'd be able to stand tall,
سأكون قادرا على الوقوف طويل القامة،
and get my revenge.
واحصل على انتقامي.
But when the moment came, I couldn't.
ولكن عندما جاءت اللحظة، لم أستطع.
I was so terrified.
لقد كنت خائفة جداً.
His eyes... They were terrifying.
عيناه... كانت مرعبة.
It was better when we were living in hiding.
لقد كان الأمر أفضل عندما كنا نعيش مختبئين.
Eating good food with the old man...
تناول الطعام الجيد مع الرجل العجوز...
Playing games...
لعب الألعاب...
That life was much better.
كانت تلك الحياة أفضل بكثير.
I felt the same.
لقد شعرت بنفس الشيء.
I was scared.
لقد كنت خائفة.
But Ju-an...
ولكن جو-آن...
The thought of us living in hiding forever...
فكرة أننا سنعيش مختبئين إلى الأبد...
...is even more scarier.
... هو أكثر مخيفا.
Why do we have to run?
لماذا يجب علينا أن نركض؟
We didn't do anything wrong.
لم نفعل أي شيء خطأ.
We have to face it head-on from now.
علينا أن نواجه الأمر وجهاً لوجه من الآن فصاعداً.
That includes me and all of you.
وهذا يشملني وجميعكم.
I'm not going to let us keep living in hiding anymore.
لن أسمح لنا بالاستمرار في العيش مختبئين بعد الآن.
We deserve a normal life.
نحن نستحق حياة طبيعية.
A fresh start.
بداية جديدة.
We'll make it happen.
سوف نجعل ذلك يحدث.
Hello.
مرحبًا.
You ready?
هل أنت مستعد؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Can you see it?
هل تستطيع رؤيته؟
Yeah.
نعم.
Remember the fire? I found us a famous shaman.
هل تذكرون النار؟ وجدتُ لنا شامانًا مشهورًا.
They say she's legit, should we try it?
يقولون أنها شرعية، هل يجب علينا أن نحاول ذلك؟
What do you mean, shaman? That's nonsense.
ماذا تقصد يا شامان؟ هذا كلام فارغ.
I'm a pastor, for God's sake.
أنا قس، من أجل الله.
Everyone does it.
الجميع يفعل ذلك.
Elder Yoko In-jun, 5 million won!
الشيخ يوكو إن جون، 5 ملايين وون!
Amazing!
مدهش!
Business must be going well.
يجب أن تسير الأعمال بشكل جيد.
Deaconess Om Soon-ha, 1 million won...
الشماسة أوم سون ها، 1 مليون وون...
- I thought her shop was doing well. - Yeah...
- اعتقدت أن متجرها كان يعمل بشكل جيد. - نعم...
Kim Chin-nae... 50,000 won?
كيم تشين ناي... 50 ألف وون؟
What?
ماذا؟
Come on, he owns a building! Is he joking with us?
هيا، هو مالك بناية! هو يمزح معنا؟
He's crazy. What a wanker.
إنه مجنون. يا له من أحمق!
Yun Ji-seok?
يون جي سوك؟
No way...
مستحيل...
You killed Eun-gyeol...
لقد قتلت أون غيول...
That crazy bastard.
هذا الوغد المجنون
Soon Jo-seek, that bastard!
قريبا جو سيك، ذلك الوغد!
That fucking bitch!
تلك العاهرة اللعينة!
Angkor Shaman House We lift curses for you
بيت شامان أنغكور نرفع اللعنات عنك
Get out!
اخرج!
Huh? Why?
هاه؟ لماذا؟
A servant of the big god has no business here.
لا يوجد عمل لخادم الإله الكبير هنا.
There's no big or small gods...
لا يوجد آلهة كبيرة أو صغيرة...
We just follow whatever god is needed at the time.
نحن فقط نتبع ما يطلبه الله في ذلك الوقت.
Can you tell where he is?
هل يمكنك أن تقول لي أين هو؟
The boy?
الولد؟
The boy, you say...
الولد، تقول...
You bastards!
أيها الأوغاد!
The sinner is your son!
الخاطىء هو ابنك!
Yes, he's my son... I mean, he was my son.
نعم، إنه ابني... أعني، لقد كان ابني.
And he needs to die now.
ويجب عليه أن يموت الآن.
Ff...
ف...
Heartless monsters.
وحوش بلا قلب.
Do you want a talisman? Or a killing ritual?
هل تريد تعويذة؟ أم طقوس قتل؟
Anything. Anything possible, right now.
أي شيء. أي شيء ممكن، الآن.
You!
أنت!
If you want results,
إذا كنت تريد نتائج،
place this talisman under your church's cross.
ضع هذه التعويذة تحت صليب كنيستك.
You need to subdue the spirit of your god.
يجب عليك إخضاع روح إلهك.
Ah, okay.
اه، حسنا.
Thank you!
شكرًا لك!
Amen.
آمين.
Ugh, gosh...
آه، يا إلهي...
Well done.
أحسنت.
Those idiots happily took the talisman.
لقد أخذ هؤلاء الأغبياء التعويذة بكل سرور.
What exactly is their religion?
ما هو دينهم بالضبط؟
Money, of course.
المال، بالطبع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Dear heavenly Father,
أبي السماوي العزيز،
On this anniversary
في هذه الذكرى السنوية
we miss Eun-gyeol dearly
نحن نفتقد أون غيول بشدة
and pray that his soul may rest forever
وأدعو أن ترتاح روحه إلى الأبد
in peace and in your embrace.
في سلام وفي حضنك.
We pray in the name of our Lord,
نصلي باسم ربنا،
Jesus Christ,
يسوع المسيح
Amen.
آمين.
Eun-gyeol was my son Jo-Seoul’s best friend.
كان أون جيول أفضل صديق لابني جو سول.
So on this day every year, we gather and pray.
ففي هذا اليوم من كل عام نجتمع ونصلي.
Hoping our Ji-seok might be found again.
نأمل أن يتم العثور على جي سوك مرة أخرى.
It is my sincere hope.
هذا أملي الصادق.
Do you think Eun-gyeol knows?
هل تعتقد أن أون غيول يعرف؟
Where my Ji-seok is?
أين جي سوك الخاص بي؟
Ji-seok!
جي سوك!
He'll be found, madam.
سيتم العثور عليه سيدتي.
I'm sure he's doing well.
أنا متأكد من أنه بخير.
Thank you, Elder.
شكرا لك يا شيخ.
He is finally found!
لقد تم العثور عليه أخيرا!
I found Yoon Ji-seok!
لقد وجدت يون جي سوك!
How dare you!
كيف تجرؤ!
You asked me to find your son!
لقد طلبت مني أن أجد ابنك!
Let's take this outside.
دعونا نأخذ هذا خارجا.
Hey! How dare you touch a possessed body?
مهلا! كيف تجرؤ على لمس جسد ممسوس؟
I'm so sorry! Please forgive me!
أنا آسف جدًا! أرجوك سامحني!
You disrespectful brat! You wicked child!
يا لك من طفلٍ سيء! يا لك من طفلٍ شرير!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Did you hide my talisman under the main cross?
هل قمت بإخفاء تعويذتي تحت الصليب الرئيسي؟
- A talisman, Pastor? - Elder, no!
- تعويذة يا راعي؟ - شيخ، لا!
This is a misunderstanding! I'm a pastor!
هذا سوء فهم! أنا قس!
A talisman? That's not true!
تعويذة؟ هذا ليس صحيحًا!
- What's that? - It's nothing!
- ما هذا؟ - لا شيء!
- What is this? - Talisman! It's a talisman!
- تعويذة! إنها تعويذة!
Oh, Ji-seok!
أوه، جي سوك!
I found your son, Yoon Ji-seok!
لقد وجدت ابنك، يون جي سوك!
Ji-seok... Ji-seok...
جي سوك... جي سوك...
Why did you put this thing on my robe?
لماذا وضعت هذا الشيء على ردائي؟
It's not like that...
ليس الأمر كذلك...
Your son, Ji-seok...
ابنك جي سوك...
He's in here!
إنه هنا!
Ji-seok...
جي سوك…
He's alive?
هل هو حي؟
That son of a bitch...
هذا ابن العاهرة...
Hallelujah!
هللويا!
Beloved brothers and sisters!
أيها الإخوة والأخوات الأعزاء!
The Lord has worked a miracle!
لقد عمل الرب معجزة!
God has performed a miracle!
لقد صنع الله معجزة!
- Hallelujah!
- هللويا!
Our earnest prayers have been answered by the Lord!
لقد استجاب الرب لصلواتنا الصادقة !
He has returned our beloved Ji-seok to us!
لقد أعاد إلينا حبيبنا جي سوك!
Hallelujah!
هللويا!
Thank You, Father!
شكرا لك يا أبي!
You have shown us a miracle!
لقد أظهرت لنا معجزة!
Thank you heavenly Father...
شكرا لك أيها الآب السماوي...
Ji-seok! My Ji-seok, Ji-seok!
جي سوك! جي سوك، جي سوك!
You've come back to us, my precious Ji-seok!
لقد عدت إلينا، يا عزيزي جي سوك!
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Pastor! Pastor!
راعي! راعي!
You filthy bastard.
أيها الوغد القذر.
Stop it! That's enough!
توقف! هذا يكفي!
You're the filthy one.
أنت القذر.
You money-grubbing pig.
أيها الخنزير الجشع للمال.
Yeah, what if I am? So what?
نعم، ماذا لو كنتُ كذلك؟ وماذا في ذلك؟
What about you? You're into guys, you freak!
ماذا عنك؟ أنت معجب بالرجال، أيها الغريب!
You animal!
يا حيوان!
You psycho!
أنت مجنون!
If you want to stand proud before the Lord,
إذا كنت تريد أن تقف بفخر أمام الرب،
repent and beg for forgiveness.
التوبة والاستغفار.
That's your only salvation, you disgusting freak!
هذا هو خلاصك الوحيد، أيها الغريب المقزز!
Eun-gyeol.
يون-جيول.
Do you really like Ji-seok?
هل تحبين جي سوك حقًا؟
Huh?
هاه؟
Our Ji-seok is going to be a pastor,
جي سوك الخاص بنا سوف يكون قسًا،
and inherit this church.
ويرثون هذه الكنيسة.
A pastor who once loved a man...
راعي أحب رجلاً ذات يوم...
Well, maybe by then,
حسنا، ربما بحلول ذلك الوقت،
the world may become more accepting.
ربما يصبح العالم أكثر قبولا.
But our Lord will never understand.
ولكن ربنا لن يفهم أبدًا.
Eun-gyeol.
يون-جيول.
Do you want Ji-seok to be happy?
هل تريد أن يكون جي سوك سعيدًا؟
Huh?
هاه؟
Do you really love him?
هل تحبينه حقا؟
Yes.
نعم.
Then disappear.
ثم تختفي.
Don't you think that's the love Jesus taught us?
ألا تعتقد أن هذا هو الحب الذي علمنا إياه يسوع؟
Like how he died on the cross to save all the sinners.
مثلما مات على الصليب لإنقاذ جميع الخطاة.
Dear Ji-seok,
عزيزي جي سوك،
I want the love I had for you
أريد الحب الذي كان لي لك
to become friendship.
لتصبح صداقة.
And about the choice I had to make...
وأما عن الاختيار الذي كان علي أن أتخذه...
I hope you don't grieve me too much.
أتمنى أن لا تحزنني كثيرًا.
Every decision I made...
كل قرار اتخذته...
...was to make you happy.
...كان من أجل إسعادك.
I actually thought that when you see me,
في الواقع اعتقدت أنه عندما تراني،
you'd at least look a little sorry.
على الأقل ستبدو حزينًا بعض الشيء.
But the first thing you said to me was...
ولكن أول شيء قلته لي كان...
You filthy bastard.
أيها الوغد القذر.
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Filthy bastard.
الوغد القذر.
You're not even human.
أنت لست حتى إنسانًا.
What? You think I killed Eun-gyeol?
ماذا؟ هل تعتقد أنني قتلت أون غيول؟
No, you killed him. Fucking psycho!
لا، لقد قتلته. مجنون!
If you hadn't fucked him, he'd still be alive!
لو لم تمارس الجنس معه، لكان لا يزال على قيد الحياة!
You hear me, freak?
هل تسمعني أيها الغريب؟
Shut the hell up!
أسكت الجحيم!
Hey, what the hell are you doing?
مهلا، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Put that down! What are you doing, you psycho!
ضع هذا! ماذا تفعل أيها المختل!
Joo-an, that's enough. Stop, okay? Just stop.
جو آن، هذا يكفي. توقف، حسنًا؟ توقف فحسب.
Let go. Let me go!
دعني أذهب. دعني أذهب!
What are you doing? Untie me!
ماذا تفعل؟ أطلقني!
Put that down, bastard!
ضع هذا، أيها الوغد!
Ask and it shall be given to you.
اطلبوا تعطوا.
Seek and you shall find.
ابحثوا تجدوا
A soul broken by sin...
روح مكسورة بالخطيئة
...shall be punished.
...سوف يعاقب.
Joo-an.
جو آن.
Die.
ال.
Ji-seok... No, no, no!
جي سيوك... لا، لا، لا!
Ji-seok, money! I'll give you money. All of it!
جي سوك، المال! سأعطيك المال كله!
Okay? I'll give you everything! All the money...
حسناً؟ سأعطيك كل شيء! كل المال...
I'm sure you need money to do whatever you're doing!
أنا متأكد من أنك تحتاج إلى المال للقيام بكل ما تفعله!
Giving you money is giving my everything.
إعطائك المال هو بمثابة إعطائي كل شيء.
The safe... The safe is right there.
الخزنة... الخزنة موجودة هناك.
You need my fingerprint to open that thing.
تحتاج إلى بصمة إصبعي لفتح هذا الشيء.
I'll open it for you. You hear me, bastard?
سأفتحه لك. هل تسمعني أيها الوغد؟
So please spare my life.
لذا من فضلك أنقذ حياتي.
Please, spare me. Please...
من فضلك، انقذني. من فضلك...
Spare me, please...
أرجوك أنقذني...
Use it for the children
استخدمه للأطفال
Well, look who it is.
حسنا، انظر من هو.
Took you long enough, fucker.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً بما فيه الكفاية، أيها الوغد.
Everything's gone.
لقد ذهب كل شئ.
Why were you so late?
لماذا تأخرت هكذا؟
What's that?
ما هذا؟
Pastor, can you talk right now?
القس، هل يمكنك التحدث الآن؟
Yes, Director.
نعم يا مدير.
About that business you mentioned.
بخصوص هذا العمل الذي ذكرته.
I've been thinking...
لقد كنت أفكر...
And I don't think I can give it to you.
ولا أعتقد أنني أستطيع أن أعطيك إياه.
What?
ماذا؟
What am I supposed to live off of?
ما الذي من المفترض أن أعيش عليه؟
I can't just live off of my dreams. I need to make money.
لا أستطيع أن أعيش على أحلامي فقط. أحتاج إلى كسب المال.
You crazy bitch!
يا لك من مجنونة!
So noisy.
صاخبة جداً.
Try saying it to yourself first.
حاول أن تقولها لنفسك أولاً.
Before we were a mom,
قبل أن نصبح أمهات،
we were women that longed for love.
كنا نساءً يتوقن إلى الحب.
Now, shall we say it together?
الآن، هل يجب علينا أن نقولها معًا؟
I love myself.
أنا أحب نفسي.
I truly love myself.
أنا أحب نفسي حقا.
I love you.
أحبك.
Thank you to actors Yoo Seung-mok, Hwang Seok-jeong, and Sung Hoon for their special appearance.
شكرًا للممثلين يو سونغ موك، وهوانغ سوك جونغ، وسونغ هون على ظهورهم الخاص.
The Defects
العيوب
Effective immediately, this is now a classified serial murder case.
يسري مفعول هذا القرار فورًا، وهو الآن بمثابة قضية قتل متسلسل مصنفة.
Just kill them.
فقط اقتلوهم
Dead people can't be arrested.
لا يمكن القبض على الموتى.
Today is the blessed day.
اليوم هو اليوم المبارك .
I'll give you a reason to believe.
سأعطيك سببا للاعتقاد.
Why is Sung-woo among them?
لماذا سونغ وو بينهم؟
He wants to find and kill his son. We should help.
يريد العثور على ابنه وقتله. علينا مساعدته.
You want me to go begging now?
هل تريدني أن أذهب للتسول الآن؟
Keep running your mouth and I'll bring Sung-woo back!
استمر في التحدث كثيرًا وسأعيد سونغ وو!
But the ones who should be scared now aren't us. It's them.
لكن من يجب أن يخاف الآن ليس نحن، بل هم.
He's in touch with the Joseonjok gangsters.
إنه على اتصال مع رجال العصابات في جوسونجوك.
Can you kill him for me?
هل يمكنك قتله من أجلي؟